Adicionar item "Mouse Gamer"

Esperado: Mensagem de sucesso e item inserido na lista.

Obtido: Sucesso (Apareceu: >> Mouse Gamer adicionado!)

2. Listar itens com o carrinho cheio

Esperado: Exibir o nome do produto e o preço formatado.

Obtido: Sucesso (Apareceu: 1. Mouse Gamer - R$70.00)

3. Remover item específico (Opção 4)

Esperado: Mostrar a lista numerada e remover apenas o escolhido.

Obtido: Sucesso (Ao digitar "1", apareceu: >> Sucesso! Mouse Gamer foi removido do carrinho.)

4. Testar erro de digitação na remoção

Esperado: Mensagem de erro amigável se digitar letras.

Obtido: Erro tratado (Ao digitar "abc", apareceu: Erro: Por favor, digite apenas números!)

5. Ver total acumulado (Opção 3)

Esperado: Somar os preços de todos os dicionários na lista.

Obtido: Sucesso (Com Mouse e Teclado, apareceu: Total acumulado: R$230.00)

6. Finalizar compra (Opção 5)

Esperado: Mostrar o total final e zerar a lista.

Obtido: Sucesso (Apareceu: === COMPRA FINALIZADA === e, ao listar depois, o carrinho estava vazio).